Repository: jmullan/Gallery1
Catalog: locale/*/*-gallery_config.po
Languages: ja_jp

source: The JPEG file format trades off size versus quality. Gallery can control the quality of the JPEGs that it produces when you resize, rotate or make thumbnails from JPEG images. Higher quality images are larger in size than lower quality images. However, in many cases there's a point at which raising the quality increases the size of the files without noticeably affecting the appearance of the image. Setting this value to &quot;100&quot; is not recommended. If you notice that your thumbnails and resized images are larger than the originals and you don't like this, you can try lowering this value. <b>Note</b> that changing this value will only affect images changed in the <i>future</i>.
ja_jp: JPEGファイルの画質とサイズのトレードオフです。GalleryではJPEG画像のリサイズや回転やサムネイル作成時にJPEGの画質を調節できます。より高画質ではファイルサイズはより大きくなります。しかしながら多くの場合は画質をあげてもそれほど人間の目には差がなく、ファイルサイズだけが膨らむ点が存在します。サムネイルやリサイズ画像がオリジナル画像よりサイズが大きく、これを嫌う場合はより低い値を試してみてください。この値の変更は <i>今後</i> 変更が加えられる画像にのみ影響することに <b>注意して</b> ください。

source: Embedded Gallery
ja_jp: 組込みのGallery

source: Gallery automatically detects when it is embedded within one of the supported CMS environments, however there may be some environments which have special options which need to be set. Any options which are not automatically detected will need to be specified on this screen.
ja_jp: Galleryは、サポートされているCMSに組み込まれている場合は自動的に検出できます。しかし、特別なオプション設定をしなければならない場合があります。自動的に検出できなかったオプションはここで設定する必要があります。

source: If your ISP or CMS requires register_globals to be enabled, you may be required to enable the 'Disable register_globals check' option under the Technical tab.
ja_jp: あなたのISPやCMSがregister_globalsを有効にすることを必要としている場合、テクニカルタブの「register_globalsチェックを無効にする」を「はい」にしなければなりません。

source: GeekLog Dir
ja_jp: GeekLog ディレクトリ

source: If you use Geeklog, please enter the location of the GeekLog public_html directory. i.e. '/path/to/geeklog/public_html'
ja_jp: GeekLogを使っている場合、GeekLogのpublic_htmlディレクトリの場所を入力してください。例: '/path/to/geeklog/pulic_html'

source: Main Gallery page
ja_jp: Gallery メインページ

source: Show the album tree ?
ja_jp: アルバムツリー表示 ?

source: If you turn this option on, you'll see a list of sub-albums when you're browsing the top level of your Gallery. This will make navigating to a specific sub album much easier. You can choose whether or not you want to limit the depth of the tree to avoid severely cluttering the appearance of the top Gallery page.
ja_jp: このオプションをONにした場合、Galleryのトップレベルを閲覧しているときにサブアルバムの完全なリストを見ることができるようになります。これは特定のサブアルバムへ移動するのがより容易になるでしょう。(それはGalleryのトップページの見かけを激しくかき乱すかも知れませんが)

source: No tree
ja_jp: ツリーなし

source: %d sublevel
ja_jp: サブレベル %d

source: %d sublevels
ja_jp: サブレベル %d

source: Complete Tree
ja_jp: 完全なツリー

source: Highlight size
ja_jp: ハイライト画像のサイズ

source: The target size (in pixels) of thumbnails shown in the Gallery page (highlight images).
ja_jp: ギャラリーページに表示されるサムネイル(ハイライト画像)のサイズ(ピクセル単位)です。

source: Show Owner
ja_jp: 所有者を表示

source: Show album owner's name next to each album?
ja_jp: アルバムの所有者名をそれぞれのアルバムのとなりに表示しますか?

source: Albums per page
ja_jp: ページあたりのアルバム数

source: How many albums should be displayed per Gallery page?
ja_jp: Galleryページ当たりいくつのアルバムを表示するか

source: Search Engine
ja_jp: 検索エンジン

source: Display search engine on main Gallery page?
ja_jp: Galleryメインページに検索ボックスを表示するか

source: Accurate Photo Count
ja_jp: 厳密な画像カウント

source: Display the album and photo count on the Gallery root page using an accurate, but incredibly slow, counting method. This was added at the request of many users, however it is not recommended for Galleries where you will have large numbers of albums and photos. Some examples have been shown to cause the index page to load in as long as 30 seconds with this option enabled.
ja_jp: アルバムと画像カウントを、正確ではあるがゆっくりカウントアップする方法でカウントしてGalleryルートページに表示します。これは多くのユーザの要望によって追加された機能ですが、大量のアルバムと画像を持つGalleryユーザにはお薦めできません。このオプションを有効にしたいくつかの例で、インデックスページを読み込むのに30秒ほどかかったことが示されています。

source: Frame around albums
ja_jp: アルバムのフレーム

source: On the main page, the image representing each album has a frame around it. The following styles are available:
ja_jp: メインページ上では、アルバムを表す画像は周囲にフレームをもっています。以下のスタイルが利用できます:

source: Optional tools
ja_jp: オプションのツール

source: The filesystem path to the <b>%s</b> binary. E.g. %s or %s. This is optional so if you don't have it, don't worry about it too much.
ja_jp: <b>%s</b> バイナリのファイルシステム上のパスです。(例: %s や %s) これはオプションですので、バイナリがなくてもそんなに気にすることはありません。

source: EXIF Data
ja_jp: EXIF データ

source: The filesystem path to the <b>%s</b> EXIF parser. E.g. %s or %s. This is optional so if you don't have it, don't worry about it too much.
ja_jp: EXIFデータ解析をする <b>%s</b> のファイルシステム上のパスです。(例: %s や %s) これはオプションですので、jheadがなくてもそんなに気にすることはありません。

source: Other
ja_jp: その他

source: The filesystem path to the <b>jpegtran</b> utility. E.g. %s or %s. This is optional so if you don't have it, don't worry about it too much.
ja_jp: <b>jpegtran</b> ユーティリティのファイルシステム上のパス。これはオプションですので、jpegtranがなくてもそんなに気にすることはありません。例えば %s や %s。

source: Languages and locales
ja_jp: 言語とロケール

source: Default language
ja_jp: デフォルト言語

source: This is the language you will see as %s, and what users will see if no other preference is set.
ja_jp: これは %s のとき表示される言語です、そして各ユーザが個別に設定していないときに表示されます。

source: Multi language mode
ja_jp: 多言語モード

source: Gallery has three multi language modes. These affect the language that a user will see when visiting the site.
ja_jp: Galleryには3つの多言語モードがあります。これらはユーザがサイトを訪れたときに表示される言語に影響します。

source: Gallery is only displayed in one language
ja_jp: Galleryは1つの言語でのみ表示されます

source: Gallery is displayed in the language the browser sends
ja_jp: Galleryはブラウザが送信する言語で表示されます

source: The User can choose the language via pulldown menu or national flags.
ja_jp: ユーザはプルダウンメニューか国旗によって言語を選択できます

source: Available languages
ja_jp: 利用可能な言語

source: These languages will be available as user choices in a pulldown menu or national flags, if you have choosen language Mode 3, and will be available to registered users as their default language in Mode 2 or 3.
ja_jp: これらの言語は言語モードを3にしているときに、ユーザがドロップダウンメニューや国旗アイコンで選択可能になります。そして、モード 2か3の場合に、登録ユーザのデフォルト言語として選択可能です。

source: Show flags?
ja_jp: 国旗を表示する?

source: In Mode 3 you can choose to display national flags instead of a small pulldown menu for the available languages.
ja_jp: モード 3では有効な言語の小さなプルダウンメニューか国旗アイコンを表示するか選択できます。

source: Format for date strings.
ja_jp: 日付のフォーマット

source: This format string will be used to display %s in %s. It is recommended to use %s which will change format depending on language choice. However, if you wish to change this string, please look at the %sPHP documentation%s.
ja_jp: このフォーマット文字列は%sを%sで表示するために使われます。選択言語に応じてフォーマットが変更される%sを使うことが推奨されています。しかしながら、これを変更したいなら、%sPHPドキュメント%sをご覧ください。

source: date without time
ja_jp: 日付のみ

source: http://www.php.net/manual/en/function.strftime.php
ja_jp: http://www.php.net/manual/ja/function.strftime.php

source: For example, %s will display date like this: %s.
ja_jp: 例えば、%s は日付をこのように表示します: %s。

source: Format for date/time strings.
ja_jp: 日付と時間のフォーマット

source: date with time
ja_jp: 日付と時間

source: For example, %s will display date and time like this: %s.
ja_jp: 例えば、%s は日付と時間をこのように表示します: %s

source: Email
ja_jp: メール

source: If you are having problems with email, please run the %s diagnostic.
ja_jp: 電子メールに関して問題があるなら、%s診断を実行してください。(訳注:日本語のメールを送りたい場合は注意が必要です。)

source: Check Email
ja_jp: メールのチェック

source: Enable email
ja_jp: メールを有効にする

source: Turns email on for the whole gallery. If you set this to %s then none of the rest of this section will apply.
ja_jp: gallery全体においてメールを有効にします。これを %s にセットしたらこのセクションの以降の項目は適用されません。

source: If you enable these settings you give your users the opportunity to let Gallery send them their lost password via email.
ja_jp: これらの設定を有効にすると、ユーザは紛失したパスワードをGalleryからメールで受け取る機会があたえられます。

source: You need to enable this setting if you want to enable Self Registration.
ja_jp: セルフ登録を有効にしたい場合、この設定を有効にする必要があります。

source: Admin email address
ja_jp: 管理者メールアドレス

source: Set this value to a valid working email address to receive email notices upon certain user actions and also so that users know whom to reach in case of problems. You may specify more than one address by separating them with commas.
ja_jp: この値はあるユーザのアクションや問題が起こっているユーザを知るためのメールを受け取る、有効なメールアドレスにしてください。カンマで区切って複数のアドレスが指定できます。

source: Sender email address
ja_jp: 送信者メールアドレス

source: Set this value to a valid working email address. Emails that are automatically sent by Gallery will use this as a return address. You should monitor this email address for bounce messages and replies from recipients.
ja_jp: この値は有効なメールアドレスを設定してください。Galleryによって自動的に送信されるメールアドレスの返信アドレスにはこれが使われます。You should monitor this email address for bounce messages and replies from recipients.

source: Email subject prefix
ja_jp: メールサブジェクトのプレフィックス

source: All Gallery emails will have this as the first part of their subject.
ja_jp: 全てのGalleryのメールはサブジェクトの先頭にこの文字列が挿入されます。

source: Welcome email message text
ja_jp: ウェルカムメールメッセージ

source: This allows the &quot;admin&quot; account to get email whenever a comment is added to any album
ja_jp: これはアルバムにコメントが追加された時に、 &quot;admin&quot; アカウントがメールを受け取るようにします。

source: Admin comment email
ja_jp: 管理者にコメントメール

source: This allows the &quot;admin&quot; account to get email whenever a change is made to any album
ja_jp: これはアルバムに変更が加えられたときに、&quot;admin&quot; アカウントがメールを受け取るようにします。

source: Admin Other Changes email
ja_jp: 管理者に他の変更メール

source: Admin notification of email activity
ja_jp: 管理者通知メールの動作

source: You can keep a record of every email that is sent by Gallery.
ja_jp: Galleryによって送られるすべての電子メールの記録をとることができます。

source: Send summary email
ja_jp: 概要メールを送る

source: Log to a file
ja_jp: ファイルにログを出力

source: Send duplicate email
ja_jp: 複製メールを送る

source: SMTP Server
ja_jp: SMTPサーバ

source: The name or IP address of the SMTP Server you want to use.
ja_jp: 使いたいSMTPサーバのホスト名かIPアドレス。

source: Sender hostname
ja_jp: Sender ホスト名

source: The full hostname of the server you are sending the mail from (The Server where your Gallery is installed on). If your Server is behind a NAT, this would be the DNS name of your router.
ja_jp: メールの送信元サーバの完全なホスト名(Galleryがインストールされているサーバ)。サーバがNATの後ろにある場合、ルータのDNS名を入れてください。

source: SMTP Port
ja_jp: SMTP ポート

source: The port on the SMTP server you are connecting to.
ja_jp: 接続するSMTPサーバのポート。

source: SMTP account name
ja_jp: SMTP アカウント名

source: If your provide requires a username for outgoing email, use it here, otherwise leave blank.
ja_jp: メールの送信をするのに、プロバイダがユーザ名を要求してくる場合はここに入力してください。要求されない場合は空欄にしてください。

source: SMTP password
ja_jp: SMTP パスワード

source: Password for sending email through smtp server. NOTE: This password is stored in cleartext in config.php. Make sure that permissions are set to keep others from getting at it!
ja_jp: SMTPサーバを通してメールを送信する場合のパスワード。注意：このパスワードは平文でconfig.phpに保存されます。パーミッションが適切に設定されていることを確認してください。

source: Allow visitors to self register.
ja_jp: 訪問者が自分で登録することを許可する。

source: Enabling this will allow visitors to your site to create their own login accounts.
ja_jp: これを有効にすると、サイトの訪問者が自分でアカウント作成をできるようになります。

source: Self registered users can create albums.
ja_jp: 自分でアカウント作成をしたユーザはアルバム作成可能にする。

source: Enabling this will allow self registered users to create their own albums as soon as they register. Not having this enabled means you will have to give them permission manually before they can create or alter any contents of the Gallery. This setting is ignored if self-registration is disabled.
ja_jp: これを有効にすると、自分で登録をしたユーザが登録すると即座に自分のアルバム作成ができるようになります。これを有効にしないと、登録ユーザがGalleryのあらゆるコンテンツを作成したり、手を加えたりするために手動でパーミッションを割り当てなければいけません。この設定は自分でアカウント作成ができるようになっていないと無視されます。

source: Enable bulk account creation
ja_jp: 大量のアカウント作成を有効にする

source: This option allows you to create many new user accounts at one time by creating a file of new users.
ja_jp: このオプションは、あなたが新しいユーザのファイルを作成することで、一度にたくさんのユーザを作成することができます。

source: Gallery wide slideshow
ja_jp: Gallery 全体のスライドショー

source: Adds a slide show link on the main page of the gallery. Note for large galleries this may run very slowly and use a lot of system resources.
ja_jp: Galleryのメインページにスライドショーのリンクを追加します。大きなギャラリーだと実行するのが遅く、多くのシステムリソースを消費します。

source: These settings do not apply to the low tech slideshow.
ja_jp: これらの設定は低レベルスライドショーには適用されません。

source: Slideshow preferences
ja_jp: スライドショー設定

source: Off
ja_jp: オフ

source: No slideshow link will appear.
ja_jp: スライドショーのリンクは表示されません。

source: Ordered
ja_jp: 順番

source: Images will display in the same order as they appear in the Gallery.
ja_jp: 画像はGalleryで表示されている同じ並び順で表示されます。

source: Random
ja_jp: ランダム

source: Images will appear in a random order.
ja_jp: 画像はランダムに表示されます。

source: Slideshow length
ja_jp: スライドショーの長さ

source: Number of images to display in slideshow. Set to 0 or blank to display all images. Set to a number if slideshow is random and you want to display only a selection of the images.
ja_jp: スライドショーで表示される画像の数です。0か空白にすると全ての画像が表示されます。ランダムスライドショーで、画像の選択をしたい場合は、数をいれてください。

source: Allow slideshow to loop
ja_jp: スライドショーのループを許可

source: This option will allow visitors to have your slideshows repeat until they close the window or go to another page. Set it to %s if you want to save bandwidth.
ja_jp: このオプションは訪問者がウィンドウを閉じるか他のページに移動するまでスライドショーを繰り返すことを許可します。帯域を抑えたいなら %s に設定してください。

source: Slideshow Mode
ja_jp: スライドショーのモード

source: This allows you to set the default mode for the slideshow. &quot;Java Applet&quot; requires that the user has the Java Runtime Environment installed in their browser, but allows for fullscreen viewing. &quot;JavaScript&quot; is supported by all modern browsers without extra plugins, but is more limited than the Java Applet.
ja_jp: これはスライドショーのデフォルトのモードを設定できます。&quot;Java アプレット&quot;はユーザがJava Runtime Envionmentをブラウザにインストールしている必要がありますが、フルスクリーンでの閲覧ができます。&quot;JavaScript&quot;は最近のブラウザではプラグイン無しで動作しますが、機能は制限されます。

source: Java Applet
ja_jp: Java アプレット

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Enable commenting
ja_jp: コメントを有効にする

source: This option will enable or disable the possibility for your users to make comment. If you set this to &quot;no&quot; all comment functionality is disabled.
ja_jp: このオプションはユーザがコメントの投稿ができるかどうかを決めます。これを &quot;いいえ&quot; に設定すると全てのコメントの機能が無効化されます。

source: Indicate if there are comments available
ja_jp: コメントがあれば表示する

source: No indication that an item has comments.
ja_jp: アイテムにコメントされているか表示しない。

source: Photos
ja_jp: 画像

source: Images that have comments will be marked.
ja_jp: コメントのある画像はマークされます。

source: Albums
ja_jp: アルバム

source: Albums and sub-albums that have comments will be marked.
ja_jp: コメントのあるアルバムとサブアルバムはマークされます。

source: Both
ja_jp: 両方

source: Images and albums that have comments will be marked.
ja_jp: コメントのある画像とアルバムはマークされます。

source: Display date of last comment?
ja_jp: 最終コメント日を表示しますか?

source: If an item has comments, display date of last comment, rather than a %s.
ja_jp: アイテムにコメントされていれば、%sの代わりに最後のコメントがされた日を表示します。

source: Anonymous comments from known users?
ja_jp: ログインユーザからの匿名コメントは?

source: When logged in, comments will automatically use format described below, unless this is set to %s.
ja_jp: ログイン時、このオプションを %s にしない限り、コメントは下に示すフォーマットが自動的に使われます。

source: Add comments inside the photo page
ja_jp: コメントを画像ページのなかに加える

source: Do you want to have the possibility to add comments inside the view photo page, or do you prefer a link to a popup
ja_jp: コメントを画像ページの内部で見るか、ポップアップへのリンクにするか、どちらですか

source: Popup
ja_jp: ポップアップ

source: Inside
ja_jp: 内側

source: Maximum length of comments
ja_jp: コメントの最大の長さ

source: Enter a suitable value for the maximum length of comments to prevent abuse. Gallery limits comments to no more than 1000 characters. This value will be used if less than 1000.
ja_jp: 不正利用を防ぐためにコメントの最大の長さの適切な値を入力してください。Galleryはコメントを1000文字以下に制限しています。(訳注:1byte換算かも) この値は1000未満の場合に使用されます。

source: Can every permitted user see a comments overview
ja_jp: だれでもコメントの概要を読めるようにする

source: Do you want to allow every user who is allowed to view comments (set in permission) to see a complete overview of all comments of an Album? Set this to &quot;no&quot; if only admin and owners can use this feature.
ja_jp: アルバムの全てのコメントの完全な概観ができるようにしますか? &quot;いいえ &quot; に設定するとこの機能は管理者と所有者のみが使えるようになります。

source: Watermarking
ja_jp: 透かし

source: Choose wether you want to enable or disable watermarking. And set the defaults
ja_jp: 透かしを有効にするか無効にするか選択してください。デフォルトを設定してください。

source: Watermarking is not possible in this installation !
ja_jp: 透かしはこのインストレーションでは使用できません。

source: Watermark directory
ja_jp: 透かしディレクトリ

source: The full path on physical disk to the directory where your watermark images will be stored. This directory may contain .png, .tif, and .gif images used to overlay visible watermarks on photos. These formats are supported because they may contain transparency or alpha channels. <b>Leaving this blank will disable watermarking support.</b> Note that this directory needs to have read access by the user who is running the web server (in your case this user is %s).
ja_jp: 透かし画像が保存される物理ディスク上のディレクトリのフルパス。This directory may contain .png, .tif, and .gif images used to overlay visible watermarks on photos. These formats are supported because they may contain transparency or alpha channels. <b>この欄を空にしておくと，透かしの機能は無効となります。</b>このディレクトリは、ウェブサーバを動かしているユーザ(このシステムでは %s)による読み込み権限が必要であることに注意してください。

source: Which Imagetype is watermarked
ja_jp: どのタイプの画像に透かしを入れるか

source: Here you can choose which of the images should be watermarked per default.
ja_jp: ここでデフォルトで透かしを入れる画像を選択します。

source: Watermark both resized and full images
ja_jp: リサイズ画像とオリジナル画像の両方に透かし

source: Watermark resized image only
ja_jp: リサイズ画像のみ透かし

source: Watermark full sized image only
ja_jp: オリジナル画像のみ透かし

source: Statistics
ja_jp: 統計

source: View cache
ja_jp: 閲覧キャッシュ

source: On
ja_jp: オン

source: View cache expiration
ja_jp: 閲覧キャッシュの有効期限

source: Comment cache
ja_jp: コメントキャッシュ

source: Comment cache expiration
ja_jp: コメントキャッシュの有効期限

source: Date cache
ja_jp: 日付キャッシュ

source: Date cache expiration
ja_jp: 日付キャッシュの有効期限

source: Vote cache
ja_jp: 投票キャッシュ

source: Vote cache expiration
ja_jp: 投票キャッシュの有効期限

source: 24 Hours
ja_jp: 24 時間

source: 12 Hours
ja_jp: 12 時間

source: 6 Hours
ja_jp: 6 時間

source: 1 Hour
ja_jp: 1 時間

source: 30 Minutes
ja_jp: 30 分

source: Technical
ja_jp: テクニカル

source: The settings in this section are intended for advanced users only.
ja_jp: このセクションの設定は詳しいユーザのためだけに用意されています。

source: Be aware that settings changed on this tab may have severe performance or security consequences and do so at your own risk.
ja_jp: このタブの設定が変更された場合、パフォーマンスやセキュリティに深刻な結果をもたらすことに気を付け、自己の責任において変更を加えてください。

source: Debug Level
ja_jp: デバッグレベル

source: Turn debug on so that you can diagnose problems?
ja_jp: 問題の原因を探るためにデバッグモードをONにしますか?

source: Note: Dont leave this option on in production systems! Else you might show users more information about your Gallery and system than you want!
ja_jp: 注意: 公開するシステム上ではこのオプションを on のままにしないでください。Galleryとシステムに関する情報をユーザに見せたくない限りは!

source: Disable register_globals check
ja_jp: register_globals チェックを無効にする

source: Time Limit
ja_jp: 時間制限

source: The maximum amount of time in seconds any single operation should take. If you find that you are getting the <b>Maximum execution time exceeded</b> error message, you can try making this a larger number. Be warned that if you make this too large you <i>might</i> have a process that is stuck for a very long time without doing anything. The default value is 30 which is pretty reasonable.
ja_jp: ひとつの命令を受け取る最大の秒数です。もし、<b>Maximum execution time exceeded</b> のエラーメッセージが出たら、これをもっと大きな値にしてみてください。あまり大きな値にすると、プロセスが長時間何もできずに固まる <i>かもしれない</i> ことを警告しておきます。デフォルト値は非常に適切である 30 です。

source: Cache EXIF data
ja_jp: EXIF データのキャッシュ

source: The EXIF data extracted from JPEG files can be cached after it is read the first time. The tradeoff is that if you cache this data it's possible for your album data files to get quite large which may slow down viewing your albums. But, if you don't cache this data then it needs to be retrieved every time any user looks at the properties of a photo which can also be slow.
ja_jp: JPEGファイルから抽出されたEXIFデータは最初に1回読み出された後にキャッシュすることができます。このデータをキャッシュした場合のトレードオフは、アルバムデータファイルが巨大化し、アルバムを見るのに時間がかかるようになる可能性があることです。しかし、キャッシュしないと各ユーザが画像のプロパティを見るたびにこのデータを読み出す必要があるため、それによって遅くなります。

source: Developer Mode
ja_jp: 開発者モード

source: Turn on developer mode to see all PHP warnings and notices. Enabling this is not recommended for users that aren't familiar with PHP.
ja_jp: 全てのPHPのwarningとnoticeを見るには、開発者モードを有効にします。PHPに詳しくないユーザにはお薦めできません。

source: Use Syslog
ja_jp: Syslog を使う

source: Report user login, logout, and serious errors via syslog (UNIX) or System Event Manager (Windows)
ja_jp: ユーザのログインやログアウト、深刻なエラーについて syslog(UNIX) または システムイベントマネージャー(Windows) を通して報告します。

source: Use %s
ja_jp: %sを使う

source: Gallery uses a locking system called flock() for added protection against data corruption. This is not supported on all platforms. If you're seeing errors like <i>Could not acquire lock</i> then set this value to <i>no</i>.
ja_jp: Galleryはflock()と呼ばれるデータ改変を防ぐロック機構が使用できます。これは全てのプラットフォームでサポートされているわけではありません。<i>ロックできませんでした</i> といったエラーが発生していたら、 <i>いいえ</i> に設定してください。

source: Status code
ja_jp: ステータスコード

source: The status code Gallery expects to see after a successful <i>exec()</i> call. Gallery will try to figure this out on its own so you probably won't need to change this value unless you have problems.
ja_jp: ステータスコードとはGalleryが <i>exec()</i> コールに成功したかを知るためのものです。Galleryは自力でこの値を解決しようとするので、問題がない限りはこの値を変更する必要はないでしょう。

source: Session variable
ja_jp: セッション変数

source: This is the session variable used to contain all Gallery session information. Change this if there is a conflict between Gallery and another PHP app on your website.
ja_jp: すべてのGalleryセッション情報が含まれる変数です。同じウェブサイト上の他のGalleryやPHPアプリケーションと衝突する場合は変更してください。

source: RSS Publisher
ja_jp: RSS 発行

source: Options for the Gallery RSS Publisher
ja_jp: GalleryのRSS発行に関するオプション

source: Enable RSS Generator
ja_jp: RSS ジェネレータを有効にする

source: Enable or Disable the Gallery RSS Generator
ja_jp: Gallery RSS ジェネレータを有効あるいは無効にする

source: RSS Content
ja_jp: RSS コンテンツ

source: Specifies which information is to be included in your RSS feed.
ja_jp: RSSフィードにどの情報を含めるか指定してください。

source: Basic information only
ja_jp: 基本的な情報のみ

source: Album highlight
ja_jp: アルバム ハイライト

source: All image thumbnails
ja_jp: 全ての画像のサムネイル

source: All image thumbnails and captions
ja_jp: 全ての画像のサムネイルと説明文

source: RSS Highlight
ja_jp: RSS ハイライト

source: Maximum Albums Returned
ja_jp: 返すアルバムの最大数

source: This value is the maximum number of albums that the RSS feed will display to the user. Only the most recently modified albums are chosen for this value.
ja_jp: この値はRSSフィードが表示するアルバムの最大数です。最近に変更されたアルバムのうちこの数だけが選択されます。

source: Visible Albums Only
ja_jp: 見えるアルバムのみ

source: Display Visible Albums Only
ja_jp: 見えるアルバムのみを表示する

source: Display Hidden Albums
ja_jp: アルバム内にクリック数を表示しますか?

source: Use dc:date
ja_jp: dc:date を使う

source: Use Big Photo
ja_jp: 大きい画像を使う

source: Use Photo Tag
ja_jp: 画像タグを使う

source: Layout
ja_jp: レイアウト

source: Default Columns
ja_jp: デフォルト列数

source: The default number of columns in an album.
ja_jp: アルバムでのデフォルトの列数です。

source: Default Rows
ja_jp: デフォルト行数

source: The default number of rows in an album.
ja_jp: アルバムでのデフォルトの行数です。

source: Appearance
ja_jp: 外観

source: Border color
ja_jp: 枠線色

source: Default color of (image) borders. You can learn about %scolors%s here.
ja_jp: デフォルトの(画像の)枠線色です。色については%sこちら%sに情報があります。

source: Border width
ja_jp: 枠線の太さ

source: Default width of (image) borders.
ja_jp: デフォルトの(画像の)枠線の太さ

source: Default Font
ja_jp: デフォルトフォント

source: Default font face. E.g. <i>arial</i> or <i>trebuchet</i>
ja_jp: デフォルトのフォント設定です。例: <i>arial</i> や <i>trebuchet</i>

source: Image Processing and Display
ja_jp: 画像の処理と表示

source: Thumbnail size
ja_jp: サムネイルのサイズ

source: The default target size (in pixels) of album thumbnails.
ja_jp: アルバムのサムネイルのデフォルトの大きさ(ピクセル単位)です。

source: Resized image size
ja_jp: リサイズ画像のサイズ
